"Cartoons Dj Set", la grande festa dove ballare tutta la notte
"Chinatown Dragon Edition Run", torna la maratona nel cuore di Milano
"Enologica", la grande fiera del vino torna a Milano
"Fa' la cosa giusta", a Milano tre giorni di fiera sul riciclo e il consumo consapevole
"Febbre a 90", la grande festa torna al Fabrique
"Fimmene!" di Astragali teatro a spazio teatro 89
"Fimmene!" di Astragali, spettacolo di teatro-musica allo spazio teatro 89
"Goya. La ribellione della ragione" in mostra a Milano
"Hanno ucciso l'Uomo Ragno", la super festa con Max Pezzali per il lancio della serie tv
"I ghiacciai raccontano" con Giovanni Baccolo
"Il porto di Milano" ospita lo sport per tutta l'estate
"In panchina" con Barbara Giordano e Ivna Lamart
"In the rearview":  il 19 marzo al cinema beltrade di milano il primo film della rassegna fdu - film sui diritti umani
"James Lee Byars" ai confini tra misticismo, spiritualità e corporalità: la mostra a Milano
"La verità in tracce", la mostra sulla polizia scientifica
"Le parole del pane Festival": migrazioni e solidarietà protagonisti a Milano
"Linus: tutti i numeri dal 1965 al 2024", la storia del fumetto in mostra
"Milanorleans", concerto di musica jazz sotto le stelle
"No Parking Day", la festa in via Tolstoj con musica e laboratori
"Non basta fare solo un post": workshop gratuito di protezione personale autodifesa femminile
"Oh Bej! Oh Bej!": a Milano tornano i mercatini tipici di Natale
"Palazzo Marino in Musica", concerti gratis nel cuore di Milano
"Party Like a Deejay", la grande festa di Radio Deejay (e dove acquistare i biglietti)
"Philippe Halsman. Lampo di genio". La prima mostra italiana dedicata al grande fotografo
"Pozzetto day" a Milano: i suoi film gratis a teatro, come prenotare i biglietti
"Respiro": inaugurazione del murale ecosostenibile di gianluca patti
"Ruzza watch day": il mega evento nel negozio di Lorenzo Ruzza, orologi gratis
"Soffio di primavera", i colori dei fiori protagonisti a Villa Necchi
"Star Wars, l'Impero colpisce ancora": il concerto
"Straordinarie",  più di cento ritratti e voci di donne italiane che cambiano il mondo
"Supereroi", la mostra che combatte la pedopornografia
"Supereroi", la mostra sui poliziotti che combattono contro la pedopornografia
"Tatuaggio, storie dal Mediterraneo" in mostra a Milano
"Teenage Dream", la festa con le hit degli anni Duemila
"The midnight ball": Milano pronta a festeggiare l'ultimo ballo dell’anno al Tom
"Undici". Prologis e l'arte urbana inclusiva
"Valerio Adami. Pittore di idee". A Milano la mostra del grande artista del Dopoguerra
"corpi in-tensione" di vincenzo pipitone a milano, alla galleria ma-ec, dal 1 al 10 marzo
"showroom" di piotr niepsuj
"showroom" di piotr niepsuj @bim
#Fuorisalone "rooftop" nel cuore del parco Sempione
024 esperia: lo showcase di Ferrari fashion school
100 natali in san Pietro in sala
1993. Il tentativo di reinventare lo stato. attualità e prospettive di una riforma
4:48 psychosis
6  novembre diventare eduardo di giuliano pavone a milano
60° wildlife photographer of the year a Milano
A Brera è primavera, il primo festival dedicato agli artisti emergenti
A MiIano uno spettacolo straordinario di teatro immersivo: in scena il racconto a perdifiato dell'ascesa al potere di 'Riccardo III'
A Milano approda la mostra sui 100 anni di Citroën in Italia
A Milano apre "Skuirt", il primo locale d'Italia che serve solo cocktail alla spina
A Milano apre il nuovo ristorante IT Maison (con uno speciale brunch)
A Milano apre una nuova "edicola" (speciale): festa con free drink per tutti
A Milano apre uno spazio dedicato alla meditazione
A Milano arriva il festival del noir: programma e film in concorso
A Milano arriva il mercato dove tutto è gratis
A Milano arriva la più grande esperienza su ghiaccio all'aperto tra luci, mercatini e degustazioni
A Milano arriva nuova INSTER: un'esperienza alla scoperta dell'innovazione, design e della korean wave
A Milano ci sarà la "Parata del día de muertos"
A Milano il festival "Cervello & Cinema": 7 capolavori gratis all'Anteo
A Milano il primo Gin tonic festival (ed è gratis): dj, karaoke, giochi e degustazioni
A Milano il primo festival di Terre des Hommes dedicato ai diritti dell'infanzia
A Milano il primo festival di cultura urbana
A Milano il primo festival di street food asiatico
A Milano il primo festival sulla genitorialità
A Milano in mostra giovani artisti con dj set
A Milano inaugura Open Casello, il nuovo spazio di sperimentazione dei giovani
A Milano l'evento dedicato agli "organizzatori professionisti" (e a chi vuole diventarlo)
A Milano la Giornata Mondiale della Radio (insieme ai suoi protagonisti)
A Milano la corsa a sostegno della ricerca sul midollo spinale
A Milano la mostra di Munch con oltre 100 opere (ma anche cinema e musica)
A Milano la prima grande mostra dedicata a Mike Bongiorno
A Milano lo speciale concerto di Emis Killa dove saranno vietati i telefoni
A Milano si balla in pieno centro con "DanzaMI"
A Milano si corre di notte in pigiama (per fare del bene)
A Milano si prendono le onde con il festival del surf
A Milano si può sciare (gratis) in mezzo ai grattacieli: ecco come
A Milano torna "East market", il grande mercatino dell'usato
A Milano torna Chiostro in Fiera, con oltre 80 artigiani (e piante bellissime)
A Milano torna l'evento "all you can buy" dello shopping
A Milano torna l'evento top del benessere, oltre 500 appuntamenti tra workout e consulti medici: come iscriversi gratis
A Milano torna l'imperdibile party che unisce il mondo olistico con quello della nightlife
A Milano un intero weekend di sport con i Mi Games 2024
A Milano un'intera giornata dedicata a Picasso
A Milano una festa all'insegna del gelato
A Milano una mostra sul tema del sogno
A Milano una serata per single (con uno Speed Date)
A Milano uno speciale Harry Potter, con le musiche suonate da un'orchestra durante il film
A Milano è 'Space mania': la spettacolare mostra immersiva prorogata fino a settembre 2025
A Milano è ocean mania
A Natale regala arte mostra gratuita del 17 novembre 2024
A Rho il mercatino del "fuori tutto" e delle svendite d'occasione
A San Lorenzo un dj set lungo una notte
A constructed world. The development of a voice
A forza di essere vento
A place to stay di Cecilia Mentasti
A pochi passi da Milano la più grande mostra d'Europa di opere con mattoncini LEGO®
A scuola di risparmio
A song our ancestors
Abbaglio piramide infesto splendore (atti fatui sull'amore)
Adidas runners PoliMirun spring 2024
Aftershow live Anna Pepe al Pineta
Al Filodrammatici va in scena La Caccia al Tesoro, una commedia satirica imperdibile
Al Mercato Centrale Milano la sfilata evento collettiva che unisce i designer della nuova avanguardia
Al Mercato Centrale Milano un San Valentino speciale celebra l'amore tra gusto, musica e divertimento
Al Muba arriva una speciale mostra sul colore
Al Parco Sempione torna il Luna Park Meneghino (con oltre 60 attrazioni)
Al Villaggio delle Zucche un fine settimana con i colori dell'autunno
Al teatro Dal Verme va in scena l'arte e l'ardente pazienza del vigile del fuoco
Al via la rassegna "Libro mosso" di Cinevan
Alan Magnetti presenta il suo nuovo romanzo "Tu"
Alea presenta live il suo ultimo disco
Alessandra Casella | il gattopardo | un libro e un film con tè
Alessandra Mussolini a BookCity per presentare il suo romanzo sulle donne di famiglia
Alf premi cinema
All'Alcatraz un party dedicato ai mitici anni Duemila
All'Anteo una maratona di proiezioni dei corti di tesi Ied Milano
All'Uci Cinema Bicocca l’anteprima del cartone "Peppa’s Cinemas Party"
Alla centrale dell'acqua di milano le opere di claudio onorato
Alla libreria Bocca il libro su Milano di Argirò
Alla scoperta dei paesi dove MSF opera
Alla scoperta dei parchi di Milano con le visite gratuite delle guardie ecologiche
Alla scoperta del Duomo e dei sui sotterranei
Alla scoperta della Bovisa post industriale
Allo spazio Hus di Milano le fotografie di Lucia Covi
Allo spazio Hus l'arte incontra il design
Allo spazio hus, le opere di rachele calisti
Amazon crime: compagnia peso piuma
Amleto di Corrado d’Elia
Amnesia Milano, aprile 2024: tutti i guest
Amnesia milano: tutti i dj in console a febbraio 2024
Andrea Aziani: Febbre di vita
Andrea Bocca, wall painting per Spazio Leonardo
Andrea Kvas. A new golden age of guano
Anemos: una mostra, un evento culturale
Anna Lina Molteni presenta il suo romanzo "Il walser dell'imperatore"
Annalaura Cantone. Milano mon amour
Another world: presentazione del progetto di Visual Art di Marco Salom
Anteprima La Singla di Paloma Zapata
Antonella Ruggiero in concerto al fianco di una mano alla vita
Antonella Tamiano presenta "Rose rosse e versi d'amore"
Antonella Tamiano presenta a Milano "Rose rosse e versi d'amore"
Any questions
Aperello col baccello! Scambio piante, semi o talee
Aperi pop
Aperitivi ai Bagni Misteriosi del teatro Franco Parenti
Aperitivo Festival 2024, tre giorni alla scoperta del buon bere
Aperitivo Silicon Drinkabout Milano
Aperitivo cantato tra i grattacieli al Wjc
Aperitivo con vista alla Torre Branca per la Milano Wine Week
Aperitivo e poesia
Aperitivo nel cuore del Parco Sempione
Aperitivo poetico
Apertura straordinaria degli orti fioriti di CityLife in occasione della Green Week
Api e biodiversità: due giorni con la natura
Apprezzare il vino attraverso le tecniche della mindfulness
Appuntamento al Mercato Centrale Milano con la due giorni dedicata alla musica che unisce culture e generazioni
Appuntamento con te stessa
Apre a Milano la mostra collettiva "Confluenze contemporanee"
Apre la mostra di Cézanne e Renoir, i capolavori del Musée D’Orsay a Milano
Apre la prima biblioteca della Nonvioelnza per bambini/e ragazzi/e
Apre un nuovo ristorante a Milano: pasta e vino gratis all'inaugurazione
Archbody - stati in luogo
Aria club - 1 two
Arriva a Milano il nuovo modo di scoprire la bontà del Pandoro… in soli 60 secondi
Arriva il Festival DOREMIFASUD 2024
Arriva il concept store di Ta-daan alla Milano design week 2024
Art of / or fetish by Nsr
Art walkway 4
Arte in studio
Arte per esprimere libertà: arriva l'Artemida Art Week a due passi dal Duomo con un'imperdibile mostra internazionale
Arte per la world toilet day 2023
Artisti a Brera anni ‘70
Arts & arch
Atmosfere e vacanze da sogno: il primo temporary store che ti porta in crociera nel cuore di Milano
Attraverso
Augusta Bariona: Blooming
B In The Park in Parco Sempione
Bagno di gong
Bagno sonoro di campane tibetane per la pulizia e riallineamento dei chakra
Baltic jazz trio-rosetum jazz festival
Bam open air design 2024
Bambini e musica: uno spettacolo alla scoperta dei suoni
Banca rotta, rounded corners
Banco di Garabombo, il mercatino di Natale con idee regalo sostenibili
Baratto Market, il mercatino dove tutto è gratuito
Barmare jazz night
Basilico – L'infinito è là in fondo
Basket for Kids, torna lo sport che fa del bene
Basta does triennale
Batman compie 85 anni (e Milano lo festeggia così)
Be Proud, Be Queer! Il Pride arriva al Mercato Centrale Milano
Beer festival in piazza dei Mestieri
Belvedere di palazzo Lombardia aperto gratis per San Valentino: "Bacio ad altissima quota"
Beyond affogato...non il solito caffè con il gelato
Bicocca Music Festival 2024, Ghemon e i Santi Francesi (ma non solo) a Milano
Big Event, la fiera della fotografia nel cuore di Milano
Bikes&books di fiab milano incontra il cicloviaggiatore willy mulonìa
Bim fest - seconda edizione
Bim summer season
Blank. La comunità lgbtqia+ attraverso cortometraggi e fotografia
Blind date: concert in the dark
Blooming hearts
Bob Sinclar djset ai Magazzini Generali
Bob and Roberta Smith. Art is between us
Bold as rock festival
Book Pride 2024, torna a Milano la Fiera Nazionale dell’editoria indipendente
Bovisa in festa
Boxe, the art of fighting 7. Morello vs. Moncelli
Bravery bar: nel cuore di isola il concept bar della milano design week dedicato al dialogo
Brera Design District, che cosa vedere al Fuorisalone
Bricòla 2024
Bridging worlds: Xaarchive
Brutta. Storia di un corpo come tanti
Bruzzano in festa
Build the future: l'open day del politecnico di milano
Buka Aperiafter?, la festa dal pomeriggio alla notte con musica no stop
Bumbu no fake nights
C'era d'arte event
Caccia al tesoro "Milano: spirito ambrosiano"
Calexico
California love: la mostra di Luca Loreti e Shyla N.
Calvairate cleaning day 2024, puliamo Calvairate!
Cambiare la realtà: workshop breve con Matteo Gatta
Canti di guerra l'audiolibro
Cantina urbana academy: tre serate per imparare a conoscere il vino
Capodanno 2025 ai Magazzini Generali: tra burlesque e musica per una notte magica
Capodanno 2025 al Pineta Milano: la festa più esclusiva della città
Capodanno 2025 al Republic: la festa esclusiva nel cuore di Milano
Capodanno 2025 al The Club: il Gran Galà che illuminerà Milano
Capodanno 2025 al Tocqueville: una notte da sogno tra musica e divertimento
Capodanno 2025 al dazi milano: un’elegante festa per accogliere il nuovo anno
Capodanno Cinese 2024: quando e dove sarà la sfilata del dragone
Capodanno Cinese, un weekend di eventi gratis al Mercato Centrale
Capodanno Milano 2025: cosa fare in città
Capodanno al Dazi Milano: una notte esclusiva per dare il benvenuto al 2024
Capri sun
Career Day a Milano: un'occasione unica di oppurtunità lavorative e di lifestyle luxury nel cuore del quartiere Brera
Carin Grudda presenta "Qui - altrove, noi siamo un'isola"
Carlo Zoli: "L'infinito volgere del tempo”
Carnevale a CityLife: un tuffo nel paese delle meraviglie
Casa degli artisti open house: un viaggio negli atelier aperti
Casa/terra/io di Sofia Uslenghi
Cash&Cohen: Riccardo Dell'Orfano, Daniele Colombo ed Emiliano Berni
Cena astro gourmet da Bistruccio
Cena con delitto
Cena elegante tra le dolci note del pianoforte da “Ristorante bosco verticale”
Centrale district con Avis Milano: giornata di donazioni
Centrale district con Avis Milano: il 19 gennaio si dona all’Excelsior Hotel Gallia
Cerere, cibo dalla terra: due appuntamenti “arte&vino”
Change: la sostenibilità al Politecnico di Milano si immagina, si insegna, si vive, si fa insieme
Chaos Lab, immaginazione e scienza per i bambini
Christmas lab: gli addobbi natalizi come da tradizione, utilizzando i materiali della natura
Christmas party in Piazza Affari
Cine-concerto
CineMare, il cinema all'aperto in cuffia
Città. Milano inaspettata: il nuovo numero al Parenti
Clara Moroni & The black cars live legend club
Clarizio significa psycho
Classicaperta - Milano luster brass: la vita è bella!
Claudia De Rosa e i gioielli Calamita
Club inferno, il party elettronico di Milano
Co.fa.ri Novantaminutiebbasta volume 3
Coca Cola Pizza Village 2024, i migliori pizzaioli partenopei nel cuore di Milano
Cochi torna sul palco del "Derby" con Nicola Vicidomini
Codice Ratzinger
CollectIt
Collettiva di primavera
Colpevole o innocente? La storia a processo (e il pubblico vota)
Colpo di scena: mostra fotografica oltre gli stereotipi di genere
Come orientarsi nel mondo dell'educazione?
Come prima più di prima
Concerto beuys welt di maurizio de caro
Concerto della Kobzar Armada, musica tradizionale ucraina con strumenti antichi
Concerto di Natale
Concerto di Natale a Casa Schuster
Concerto di Natale in Sant'Angelo
Concerto di musica sinfonica eseguito dalla Masolino ensemble
Concerto d’arpa a lume di candela
Concerto lirico - strumentale
Concerto lirico di primavera
Concerto lirico in Villa Mirabello
Concerto lirico strumentale
Concerto lirico-strumentale
Concerto lyric-pop
Concerto nella chiesa di Santa Maria delle Grazie
Concerto per la pace
Conflitto e violenza nei rapporti amorosi: la sonata a Kreutzer
Confluenze contemporanee
Conoscere i dca per affrontarli al meglio
Contemporaries
Contenitori di olio musicale
Conversazioni eretiche Teatro studio al centro culturale di Milano
Corpora al teatro Out Off
Corsa degli elfi
Corsa del ricordo
Corso di difesa personale gratis a Milano: il calendario delle lezioni e come iscriversi
Corso intensivo di media relations
Corti da Oscar 2024
Craft&spring inaugura il pop up store dedicato alla primavera di Ta-Daan
Crazy Week 2024: a Milano una settimana di incontri aperti al pubblico
Crazy week 2024
Crea la Pasqua dei tuoi sogni
Creatività e distaccamento nell'arte sostenibile
Crib
Cripta: chapter 01 w/ Mvrda + Automhate
Cristina Donà & Saverio Lanza
CultureLink, il festival dell'educazione e della cultura
D'amore e d'onore: Cinzia Brogliato, Riccardo Dell’Orfano e Laura Laterza
Da Giannasi 1967 la terza tappa del tour "Italia a tutta birra"
Da Ricci osteria il libro "Dalla Puglia con amore”
Dady orsi - lo spazio dell’altrove
Dal mio punto di vista di Paolo Boccia
Dall'abbigliamento agli accessori: a Milano apre un nuovo store, punto di riferimento per gli amanti dello shopping
Dall'oratorio alla Serie A1: a BookCity 2024 la storia del Basket Arese
Dalla speranza fino alla felicità
Dalla terra
Danza interculturale
Dario Binetti - ombre alchemiche
Dario Ninetti: ombre alchemiche
Darsena Sport, le attività in onore di Leonardo da Vinci a 500 anni dalla scomparsa
Debutto in prima nazionale dello spettacolo "Come non luogo non sono male"
Decimo festival internazionale dei depuratori
Deejay Ten 2024. Orari, percorsi e come iscriversi
Deep Blue Experience, Il profondo blu dell’anima', un viaggio interiore per sfidare i limiti e ritrovare il benessere
Dentro il doomscrolling: Come Picasso, il nuovo libro di Martina Gerelli
Departures مغادرون - mosa one
Design Week 2024, le installazioni imperdibili in Tortona
Design society
Design, vinili e artigianato: il primo mercato dell'anno di Wunder Mrk
Di vita non si muore
Dialoghi con Giobbe, la prima pietra: spettacolo teatrale
Diego Basso plays queen
Diego lenzi esordisce da professionista nella boxe al "Road to taf"
Digital design days
Digiunare con gli dei
Dinos Alive: per la prima volta a Milano la più sorprendente esperienza immersiva dedicata al mondo dei dinosauri
Dipingere la rabbia
Diplo djset ai Magazzini Generali
Disegnare il futuro
Disegnare l'azione. Carte di Ico Migliore
Dolcetto o scherzetto? Il nuovo concerto dell'Orchestra "I Piccoli Pomeriggi Musicali"
Dolci, regali e la casa di Babbo Natale: torna il mercatino natalizio di Piazza Duomo
Domenica al Museo, quali sono i musei gratis a Milano
Domenica al Museo, tutti i musei gratis a Milano
Domenica al Museo, tutti i musei gratis da vedere a Milano
Dopo Milano Marittima, il Pineta arriva a Milano. Data e orari dell'inaugurazione
Doppia data di “le parole delle madri. voci, sussurri, grida”:   il 24 e 25 novembre al teatro del borgo di milano
Doppio appuntamento per gli amanti dell'artigianato con Il Sabato di Lambrate (anche sui Navigli)
Dove albero è foresta
Dove albero è foresta - mostra personale di Pietro Panza
Drag me to fest 4: l’evento cult dell’horror indipendente torna a Milano
Dream under construction
Dreamars V
Due nomadi gold
Due passi nella storia: la chiesa di Sant'Antonio Abate
Duomo di Milano, un viaggio nel tempo dai sotterranei alle guglie delle terrazze
E così tu sei Manning!
E noi come st****i rimanemmo a guardare
East Market Kids, il vintage spiegato ai più piccoli tra gioco e riciclo
East Market compie 10 anni e torna a ottobre con mostre e laboratori
East Market, a Milano torna il mercatino più atteso del vintage
East Market, il mercato vintage più grande di Milano, compie 10 anni
Eco-spiritualità
Edmondo Bacci e lo spazialismo veneziano
Eiffel65 in concerto all'Alcatraz
El Juicio del regista Ulises De La Orden
Elab Education Expo 2024: il passaporto per il tuo futuro
Elab education Expo 2024
Elena di ghiannis ritsos e monologhi dell’ atomica
Emiliano D'Auria: Brooklyn bound Rosetum jazz festival
Emilio Tadini tra archeologia e metafisica
Empanadas party per same hands
Empty promises
Ems presenta: corso gratuito per diventare allievi soccorritori
Endless borders: il 9 aprile al cinema Beltrade
Enigma: spettacolo teatrale gratuito
Enter the forbidden city
Enzo Iacchetti in recital
Epiderma, una profonda superficie
Equal, l’evento di adci che celebra il superamento degli stereotipi nella comunicazione
Equità di genere e novità tecnoliche
Esordio Sus4tet con Classicaperta
Esplorazioni: l'evento sull'ecologia
Essere italiani, mostra d'arte contemporanea
Esta Sombra, spettacolo di teatro-danza in prima nazionale
Estate al Castello 2024, tutti gli appuntamenti di fine luglio
Estate al Castello, tutti i concerti in programma
Etere - Uroboros
Eugenia Canale quartet: Rosetum jazz festival
Eugenio Intini: in the flash of a day
Eurosport presenta lo Sport&Fun experience village
Eva nelle corti: il nuovo progetto per conoscere luoghi storici a passo di danza
Experience media story
Fablab workshop di upcycling
Fabrizio De Andrè, il canzoniere. Presentazione in musica
Face gym con faceball evita
Facilitare la condivisione
Fan Fath Al in concerto
Farse meneghine
Fashion Freak Show, lo straordinario spettacolo di Jean Paul Gaultier all'Arcimboldi di Milano
Fashion Week, un party esclusivo nel cuore di Milano
Federica Galli
Federico Buffa e Dario Vergassola a teatro. Orari e biglietti
Fenix trophy
Ferdinando Scianna. La geometria e la compassione 60 opere original print e scritture
Fermento Milano VIII edizione
Festa della Donna, tutte le iniziative del Comune di Milano
Festa della donna 2024, cena e party nel cuore di Milano
Festa della donne a milano dall’alto della torre branca (gratuita), aperitivo e dj al justme
Festa in piazza per tutto il quartiere
Festival del Made in Italy
Festival del teatrino e della fiaba xix edizione
Festival dello Sri Lanka 2024
Festival internazionale dell’ingegneria
Festival seta. Dialoghi sulla Cina contemporanea
Fideles ai Magazzini Generali
Fiera d'autunno
Fiera degli Alter Bej
Fiera di maggio
Filodrammatici, due spettacoli in inglese
Finale della vii edizione del premio wondy
Fiori e Sapori sul Naviglio, arriva l'edizione autunnale
Fire of Georgia del Royal National Ballet of Georgia
Fitness Walk 2024, al Parco Sempione una camminata a ritmo di musica
Flora et Decora 2024, i colori della primavera arrivano a Milano
Flower art boxes - fuori orticola 2024
Flowerista Festival, tra innovazione e futuro del lavoro
Flug Market Mosso, torna il mercatino del "fatto a mano"
Flug Market, torna il mercatino degli artigiani e dei collezionisti
Football americano Milano Seamen
Forum della bellezza 2024
Fotografare la danza: workshop specialistico per fotografi
Franca Maranò, mostra personale
Fregatene festival: il 22 e 23 novembre la seconda edizione al tempio del futuro perduto
Frida Market 2024, l'edizione natalizia a caccia di idee regalo
FroggyCon 2024
Gala' lirico
Garden party con dj set all'Ippodromo
Gato tomato presenta "Antenne"
Gelato gratis a Milano ispirato alle grandi serie Disney+: ecco quando e dove
Gerusalemme, Milano: una Chiesa, due realtà in dialogo
Gggw città di Milano
Giacomo Puccini poeta
Gianluca De Rubertis live
Gianni Lucchesi: Motus
Gin & tonic festival: la prima edizione a Milano all'ex macello
Gioca-Mi 2024
Giocare è un'arte: draft? Il ludopub di cranio creations sarà ad (un)fair
Giochi e attività per bambini: uno speciale "Monster Park" per il weekend di Halloween
Giochi e feste gratis a Fao Schwarz: e si può provare la pianola di "Big"
Giochi, laboratori e attività all'aperto: Milano-Bicocca si svela alla città
Gioco, dunque sono!
Giorgio Magri live
Giornata aperta di yoga
Giornata dell'Europa: luci d'Europa a milano
Giornate FAI d'Autunno 2024, tutti i luoghi aperti a Milano
Giulia Del Mastio: in soggettiva
Gli Oh Bej! Oh Bej! tornano a Milano (con tantissime idee regalo)
Gli Statuto in concerto per celebrare i loro 40 anni di successi
Gli alleati della biosfera
Gli anni '80 protagonisti di una nuova festa al Fabrique
Gli appuntamenti gastronomici di Stendhal Milano
Gli artigiani aprono le porte dei loro laboratori con "Made in Milano Days"
Gli italiani dell'Impero austro-ungarico e il loro esodo "forzato" a BookCity
Glitterbox con Carl Craig
Gorgo cpr di Lorenzo Figoni e Luca Rondi
Gran gala' lirico
Gran galà lirico natalizio
Grand prix innovation 2024
Grande festa di Natale
Grunge will have his revenge on Milan! (Nirvana + Stone temple pilots tribute)
Gun&bulles!
Gèrard Godon e Catherine Grimault
Hack your life: 7 pilastri della longevità
Halloween 2024, una festa dell'orrore dove ballare fino all'alba
Halloween 2024, una serata di musica e divertimento fino all'alba
Halloween Fabbrica del vapore party con dj set
Halloween al Nhow Milano: la festa speciale di Hotel Folie
Halloween al Tom di Milano: una notte da brivido
Hawaiian party & dj set in terrazza
High School Days: tutto ciò che c’è da sapere sull’anno all’estero durante il liceo
Hoepli for Kids, la rassegna che invita i più piccoli alla lettura
Hollow coves data unica a Milano
Horizons
Hortus nocturnus
Hyper heroes mostra personale di Stefano Bressani
I HATE my village in concerto a milano martedì 12 novembre con l'ultimo album nevermind the tempo.
I Visconti e l'enigma dei tarocchi: significati e labirinti degli arcani maggiori
I Visconti e la nascita dei tarocchi: significati e labirinti degli arcani maggiori
I am an outsider di Marco Avaro
I am an outsider: una mostra mostruosa
I burattini di carta, laboratorio artistico
I campus di Pasqua al Museo Archeologico
I carli di Lombardia nella biblioteca di Testori
I carrettieri in: Gipsy Osteria concert
I cento anni di storia del Rotary Club in mostra a Milano
I demoni della mente: il nuovo libro di Mattia Ferraresi
I fuochi di San Pancrazio
I giovani per i giovani 41° edizione
I giovani talenti di Vocal Care a Germi
I grandi capolavori dell'arte fruibili anche dai non vedenti
I hate my village in concerto Castello Sforzesco
I mostri di oggi e il sonno della ragione. E gli artisti che fanno?
I pensieri di Gustavo B.
I prossimi guest vision: Loco Dice, Steve Martinez, Carlita
I sapori della Campania protagonisti di una festa a Milano
I segreti live
I visconti e la nascita dei tarocchi: significati e labirinti degli arcani maggiori
Ian Siegal al Nidaba per una serata blues from Uk
Ied avant défilé: la città di Milano è invitata a scoprire e votare la moda emergente
Il Belvedere della Regione sarà aperto (gratis e con un'anteprima della festa del torrone)
Il Black Friday a Citylife shopping district diventa Black Saturday
Il Capodanno all'Amnesia e la maratona di musica elettronica
Il Carnevale Ambrosiano tra i grattacieli
Il Carnevale a Cascina Merlata: una festa di colori e musica
Il Carnevale arriva al Castello Sforzesco (con un laboratorio da brividi)
Il Cile da ascoltare
Il Festival della Pasticceria Italiana tra degustazioni e masterclass
Il Festival della Spiritualità con oltre 50 incontri gratis e ospiti d'eccezione
Il Festival di Bicocca tra botanica, musica, arte e sport (ed è gratis)
Il Festival di Street Food nel cuore di Milano
Il Garage Market in Ortica tra vintage e accessori
Il Lago dei Cigni, doppio imperdibile appuntamento al Teatro Arcimboldi di Milano
Il Monumentale di Milano: una città silenziosa
Il Natale arriva in Piazza Città di Lombardia
Il Nord Europa arriva a Milano con "I Boreali Nordic Festival"
Il Varietà a Brera con gli studenti della Cattolica
Il Villaggio delle Meraviglie porta il Natale in città
Il Villaggio delle Meraviglie: la Pista di Pattinaggio Natalizia a Milano
Il cinema in cuffia a Mare Culturale Urbano: il programma del weekend
Il closing party della Music Week con dj della scena indipendente
Il cocktail party dove si balla tutta la notte
Il colore come energia vitale
Il concerto all'Ortomercato con gli "strumenti del mare"
Il concerto di Dardust a Milano (e dove acquistare i biglietti)
Il concerto di Elio (accompagnato da un'orchestra di musica classica)
Il concerto di Natale sulle acque del Naviglio (con kayak e canoe)
Il decennio breve, podcast live  ospite speciale: Filippo Ferrari di Rolling Stone Italia
Il femminismo (non) si fa a scuola
Il festival d'illustrazione "Paw Chew Go" tra workshop e una mostra speciale
Il festival del whisky e del rum con i liquori più buoni d'Italia
Il genio, la poesia e il cinema
Il giardino delle idee di Vanity Fair
Il giardino felice. carla benvenuto
Il grande concerto (gratuito) della Filarmonica in Piazza Duomo
Il grande ritorno del Mercatone dell'Antiquariato sui Navigli
Il grande ritorno di East Market, tra vintage e modernariato
Il laboratorio per produrre il pane (e portarselo a casa)
Il lato oscuro dell'amore: cime tempestose
Il libro su Jurgen Sparwasser, "l'eroe che tradì". La presentazione a Milano
Il magico mondo di Barbie in mostra a Milano (e come avere i biglietti scontati)
Il mercatino del vinile in Cascina Nascosta
Il mercatino dell'artigianato organizzato all'interno del carcere di Bollate
Il mercatino di Natale a Milano Certosa District
Il mercatino di Natale dei Paesi del Nord (con attività per i bambini)
Il musical "Happy Days" arriva a Milano
Il musical Matilda al Sistina Chapiteau di Milano dal 15 febbraio
Il nuovo spettacolo di Max Angioni e le date di Milano
Il piccolo coro sta per rincominciare...vieni a cantare con noi!
Il popolo delle donne con Marina Valcarenghi
Il ragazzo e la ragazza più veloci di Milano e il Trofeo leva mezzofondo
Il riflesso dell'anima
Il ritrovo, dove l'arte si sente a casa
Il senso del due, mostra personale di Cristiano Plicato
Il super party per la Settimana della Moda in una galleria d'arte di Milano
Il teatrino di burattini
Il tempo dei giganti con Paola Turci e Gino Castaldo
Il valore sociale e culturale dell’arte di strada
Immaginate l'impossibile
Immensi diorami e opere mai viste prima: a Milano la maxi mostra sui Lego
Imprese. Storie di hockey e di amicizia
In Centrale a Milano i maxi schermi per le partite dell'Italia (e non solo)
In STEP FuturAbility District arriva SAM, l’Intelligenza Artificiale che spiega la trasformazione digitale
In scena all'Arcimboldi: True Tales of Sex, Success and Sex and The City
InSalute: il vostro benessere, il nostro obiettivo
Inaugurazione On_ ma
Inaugurazione mostra "Echi del sè. Impulsi vitali in argilla e pittura"
Inaugurazione mostra "Goddesses & muses. Oblivion"
Inaugurazione mostra "Into the blue"
Inaugurazione mostra Legame
Inclusiva e plurale. Qual è la società antirazzista che vogliamo?
Incontri PoliMi con Licia Troisi
Incontri PoliMi: Licia Troisi
Incontri con i grandi fotografi alla mostra 60° Wildlife photographer of the year
Incontri: urban impressionism Dardust
Incontro letterario su : madame  bovary
Indian vibes
Individual Lab illumina la Design Week 2024
Infoday Yearout
Ingresso gratis al Museo di Scienza e Tecnologia: open night della ricerca
Inn the shadow of Beirut
Innovazione, basso impatto e sostenibilità: il nuovo volto dello sport arriva a Milano Cairoli
Intrighi al Castello Sforzesco: i Visconti e gli Sforza tra lussi sfrenati e vita quotidiana
Intrighi al Castello Sforzesco: i Visconti e gli sforza tra lussi sfrenati e vita quotidiana
Intrighi al castello Sforzesco: i Visconti e gli Sforza tra lussi sfrenati e vita quotidiana
Invisible cities. Francesco Palvarini
Inégalité. Olympe e la rivoluzione negata
Io vergine, tu pesci?
Io, Vincent Van Gogh
Ireland Week, una settimana di eventi e musica irlandese
Isabella Mandelli: workshop di acquerello e mostra personale
Isola Design Festival, tutti gli eventi da non perdere durante il Fuorisalone
Isola suonifera: concerto di natale
Italia vs Croazia: aperitivo & maxischermo
Ivano Fabbri i molteplici
Jazz sotto le stelle
JazzMi 2024: concerti, eventi ed incontri con gli artisti per quattro settimane
Jfk jr. e la moglie Carolyn: due icone immortali a BookCity 2024
Job Meeting MILANO: le grandi aziende pronte a conoscere laureandi e neolaureati
Jurgen Sparwasser a Milano per presentare la sua biografia
Kafka. L’uomo non è una passione inutile
Kairos: un buon momento
Keilahn aio ovvero l'altro lato di ieri
Key gallery presenta: tutto fuori una mostra di Ste Rossetti
Keyang Wu. Present and transcendence: the eastern dimension
Knokke in almach
Komitas String Qartet in concerto
Komorebi, spettacolo queer di Giorgia Mazzucato
Krzysztof Kobylinski piano solo - Rosetum jazz festival
L'apertura di Belvedere di Palazzo Lombardia per la festa della mamma
L'apertura di Palazzo Marino in occasione delle Festa della Repubblica
L'arte del gelato festeggia l’inizio dell’estate con un evento speciale nel cuore di Milano
L'arte in casa berra
L'atmosfera di Natale arriva a Palazzo Magia
L'educazione sentimentale: "Cime tempestose" di Emily Bronte
L'essenziale e' invisibile agli occhi
L'estate a Gorla tra cinema all'aperto, cabaret e letture per bambini
L'estate in Triennale non si ferma: il programma dal 19 al 21 luglio
L'inaugurazione di una nuova discoteca nel cuore di Milano
L'inganno" di Alessandro Gallo
L'innovazione protagonista dei Digital Innovation Days (e come ottenere i biglietti scontati)
L'installazione al Museo della Scienza dove si toccano i colori
L'ultima serata di Le Cannibale prima della pausa estiva (ed è gratis)
L'uomo che amava le donne
La "Skincare Society House" di Avon debutta a Milano
La (in)coscienza di Zeno
La Bus theater mania arriva a Milano
La Croazia in esposizione alla Borsa internazionale del turismo
La Disney compie 100 anni (e festeggia con un grande concerto a Milano)
La Febbre del Sabato Sera in arrivo a Milano (e dove acquistare i biglietti scontati)
La Green Week arriva (anche) in Cascina Cuccagna: tutti gli eventi del weekend
La Notte Bianca in Bovisa tra shopping e divertimento
La Notte Europea delle Ricercatrici e dei Ricercatori nel cuore di Milano
La Notte Rosa arriva a Milano (e si balla fino all'alba)
La Notte Rosa torna a Milano (con una speciale salita sulla Torre Branca)
La Notte dei Gospel all'Ecoteatro di Milano
La Sagra del pollo di Giannasi, un'intera giornata tra cibo e musica
La Sicilia arriva a Milano
La bambina che beveva cioccolata di Laura Monticelli
La casa di meneghino
La corsa senza barriere dell’Università Bicocca. Percorsi, orari e iscrizioni
La domenica in Cascina Cuccagna tra laboratori e natura
La donna della bomba atomica, Leona Woods (fisica di Oppenheimer) racconta il progetto Manhattan
La donna pesce
La famiglia Addams: musical d'altri tempi
La festa al Tunnel Club con sei ore di musica no stop
La festa con musica e dj set nel cuore di Milano
La festa d'autunno alla Biblioteca degli Alberi
La festa del panettone artigianale (con degustazioni gratis)
La festa di S. Ambrogio nella galleria d'arte a due passi dal Duomo
La festa indie (con karaoke) all'Alcatraz di Milano
La festa speciale per la Fashion Week (e la salita sulla Torre Branca)
La fiera d'arte sul Naviglio con artisti provenienti da tutta Italia
La fisica dei neutrini è a portata di tutti
La grande mostra di Picasso a Palazzo Reale
La grande mostra su Picasso nel cuore di Milano
La lezione (gratuita) di Cinzia Pasquali, restauratrice che ha ridato vita a un quadro di Leonardo
La magia di Harry Potter arriva a teatro
La magia di Luli Pampín arriva per la prima volta in Italia: la data milanese dello spettacolo
La maxi mostra di Van Gogh a Milano
La memoria dei giorni. Diari a confronto
La mente ecologica (conferenza A.t.m. a Milano)
La mostra "Be-Polar" di Mirko Leuzzi per la prima volta a Milano
La mostra (gratuita) che svela come si creano complotti e fake news
La mostra Franco Moschino
La mostra con le opere d'arte più piccole al mondo (e i laboratori per bambini)
La mostra su Lady Oscar a Milano
La musa giapponese: mostra di pittura di Serena Della Bona
La musica del cinema
La musica di Lele Sacchi e di Max Cooper fa ballare Milano
La musica spiegata ai bambini
La notte rosa a Milano: aperitivo e party al JustMe
La notte rosa in parco Sempione: aperitivo e party al JustMe
La nuova mostra fumetto, un miracolo a Milano
La nuova serata di Le Cannibale nel cuore di Tortona
La pedagogia intuitiva di Rudolf Steiner
La pista di pattinaggio (anche per le scuole) in piazza Città di Lombardia
La poesia racconta la società. A Milano gli artisti dialogano sul futuro
La porta della vita, teatro e migrazioni
La presentazione di Catartico Blues, il libro di Nick Becattini
La presentazione di Tom Petty
La reggae night 90 vs 00
La reggae night singer edition
La rinascita di Milano: dall'editoria, alle pubblicità, dal design, ai capitani d'industria
La sagra di Pasqua e Pasquetta a due passi da Milano
La salita alle Merlate Panoramiche del Castello Sforzesco
La salute non si vende. milano, 1960 -90,  zona romana-vigentina. le lotte per la salute in fabbrica e la tutela dell'ambiente
La serata dei grandi successi della musica italiana dove ballare fino all'alba
La serata di Le Cannibale con la dj Avalon Emerson
La serata finale di Campusband nel cuore di Milano
La sfilata di carnevale sul Naviglio Grande
La trilogia della confessione
La visita guidata al Teatro alla Scala e al suo Museo
Laboratorio esperienziale di danza terapia, costellazioni familiari-quantiche e meditazione
Laghetto Street Market, il mercatino del riciclo nel cuore di Milano
Laurent Garnier ai Magazzini Generali
Lcarelli alla Braidense con il suo ultimo volume sulle camicie nere
Le Cannibale inaugura la nuova stagione al Super Club
Le Sere dei Mercanti 2024, cinema e musica all'aperto nel cuore di Milano
Le aperture estive straordinarie del MuBAJ, Museo Botanico Aurelia Josz
Le attitudini di giano
Le incredibili opere di Van Gogh in mostra a Milano
Le opere di Claudio Onorato alla Centrale dell’acqua di Milano
Le opere di Simonetta Chierici allo spazio Hus
Le parole del pane festival
Le parole delle madri
Le parole delle madri. Voci, sussurri, grida
Le piante stanno zitte?: talk dedicato ai nuovi linguaggi per la biodiversità
Le quattro stagioni di Vivaldi a Milano
Le quattro stagioni. Esposizione delle opere di Rami Lazkani e Andrea Olivazzo
Le vie di Milano che saranno ripulite dai volontari
Le visite al Museo Bagatti Valsecchi a prezzo ridotto
Lecarrousel in Cascina Cuccagna
Leonardo Manera a teatro a Milano. Orari e biglietti
Let's celebrate design planet
Lettura e intrattenimento: nel cuore di Milano arriva il Gran Galà del Mercato Centrale
Let’s play, l’arte interattiva di Sandro Tomassini
Levante in concerto a Milano. Orari e biglietti
Lezione di prova gratuita lindy hop
Lezione gratuita con l’acting coach Sara Corso
Linecheck music meeting and festival 2024 Warm Up
Little sahara + we will remain
Live music jam
Lo schiaccianoci, spettacolo per bambini
Lo spettacolo "Maperò - Xmas Edition" che mette a nudo le fragilità (anche a Natale)
Lo spettacolo del Piccolo Principe nel cuore di Milano
Lo spettacolo della coscienza
Lo spettacolo di Carolina Benvenga "Un Natale Favoloso a Teatro"
Lo spettacolo di Natale per bambini tra magia e musica
Look at art
Looperfest 2024, all'ex Macello di Milano il villaggio del writing internazionale
Lotta al bullismo, inaugurazione della mostra itinerante “Lasciami volare”
Luca Sára Rózsa: secrets
Luci e ombre
Luci, alberi e regali: a Milano arriva la suite di Babbo Natale
Luciana Gallo: think vertical
Lucio Perna: Asimmetrie ed equilibrio
Lugana: il vino bianco icona del Lago di Garda si racconta a Milano
Luminoso, incidente
Lupus in fabula personale
Lyapis trubetskoy a milano
L’atmosfera magica del Natale: il super party di Porta Venezia
Macchie di caffè sui miei libri
Macello! Il festival di inizio estate tra musica e vintage
Madrid per una notte a Milano
Mag to mag: il festival dei magazine di nicchia arriva a Milano
Magica atmosfera natalizia nel cuore di Milano con 'Christmas Jazz 2024'
Malattie rare: convegno a Milano
Mamme e figlie a scuola di wilding, l’autodifesa istintiva per le donne un corso gratuito con Mario Furlan grazie a centrale district  sabato 7 settembre una mattinata per approfondire gli aspetti fisici ed emotivi di questa disciplina di autodifesa basata su istinti, psicologia e previsione (dai 14 anni in su)
Manifesta. Un monologo di e con Valentina Lattuada
Manifiesto in dialogo, Antonio Sparzani. Matematica per tutti: un rimedio per l'allergia ai numeri
Manifiesto in dialogo: Giovanni Anceschi
Marchesi 1824: dinner club, un autunno all’insegna del gusto e dell’eleganza
Marcia per la libertà 2024
Marco Almaviva, pittura oltre il supporto
Marco Drago presenta "Innamorato"
Maria Pacheco Cibils in mostra a look at art
Marta Frigo e Federico Orlando live
Martedi 17 settembre al teatro carcano di milano “gyeonggi in fiore”, spettacolo di danza e musica tradizionale coreana
Matrex natura al Brera design district
Matteo Garrone, a Milano la sublimazione poetica del cinema in jazz
Mauro Pipani "über die ferne" a cura di Flaminio Gualdoni
Maxischermo Milan-Inter
Maxischermo per Italia-Svizzera
Maxischermo per l'Italia al Grace Club di via Messina
Meditazione con le campane tibetane
Meglio Legale in concerto
Meneghino all'inferno
Mercatino benefico Kolbe
Mercatino di Natale di Altreconomia
Mercatino parrocchiale benefico Kolbe
Merenda e poesia
Metamorfosi: un viaggio interiore attraverso l’arte
Metropolitan jungle
MiTo Settembre Musica, tre settimane di concerti (molti gratis) in città
Michele Zaza: spazio arborescente
Mike Dawes at Legend Club
Milan l’è on gran milan. Scatti dei fotografi di Milano Photolab
Milan shorts film festival
Milano Art Week 2024: quasi 200 eventi in programma, cosa vedere e dove
Milano Beauty Week 2024, eventi gratuiti in città (con i tram della bellezza)
Milano Civil Week: oltre 400 eventi culturali, sportivi e laboratori per i bambini
Milano Clown Festival, oltre 100 spettacoli di circo in tutta la città
Milano Dancing City, lezioni gratuite di ballo
Milano Fashion Week, il vintage di East Market debutta in Tortona
Milano Fashion Week, la moda uomo torna a Milano (con i maxischermi in centro)
Milano Green Week 2024, tutti gli eventi in programma
Milano Jewelry Week: la capitale internazionale della gioielleria brilla con premi, esposizioni e nuove tendenze
Milano Wine Week 2024, eventi diffusi per parlare di (buon) vino
Milano Wine Week dall’alto
Milano buia: storia dell'inquisizione, peste e occultismo
Milano capitale del Liberty: tutti gli itinerari della nuova edizione di Art Nouveau Week
Milano classica nella sua nuova casa: enfants prodiges
Milano dall’alto: salita in Torre Branca
Milano dall’alto: salita in torre branca offerta, aperitivo e party al Justme
Milano dall’alto: salita in torre branca offerta, aperitivo e party al justme
Milano design week 2024: topylabrys e arte da mangiare in mostra allo spazio carroccio6 tec&de
Milano esoterica nella notte di Hallowen: aperitivo e party in loft
Milano fashion week tra i grattacieli al WJC
Milano in festa con 90SpecialMilano
Milano music week 2024: Metatron Publishing e Saint Louis College of music
Milano nascosta: un viaggio tra strade e storie dimenticate
Milano open air al Monte Stella: dieci ore di musica all'aperto
Milano open air al Monte Stella: l'ultimo basso di fine estate
Milano open air all'Ex Macello
Milano open air all'ex macello
Milano open air ritorna all'ex macello
Milano oscura: tra antiche carceri, il palazzo del diavolo e inquietudini
Milano per mano con Walter Di Gemma
Milano senza dimora
Milano si accende per la Diwali 2024: tradizioni e spiritualità indiane in uno spettacolo di musica, danze e colori
Milano si prepara al Natale con il Mercato dell'Antiquariato sui Navigli
Milano vista da 161 metri di altezza: quando salire al 39° piano di Palazzo Lombardia
Milano vista dall'alto: l'incredibile salita sulla Torre Branca
Milano, serata solidale in cascina per raccontare la cooperazione
Milart
Millimetri (sensazioni di cose minime)
Mind Fest, la prima festa dedicata all'innovazione e alla tecnologia
Minuit brûle | Cendre
Miscusi: a Milano musica e pasta suonano insieme
Moda e musica si uniscono in una location segreta di Milano
Moj dom/casa mia: mostra fotografica
Molto sugo. La Pupazza
Mostra Visions in motion – Graffiti and echoes of Futurism
Mostra arrigo arrighetti architetto
Mostra cantieri di Gadda il groviglio della totalità
Mostra collettiva Manifiesto in dono
Mostra collettiva d'arte contemporanea luci & ombre
Mostra collettiva di arte contemporanea di 20 artisti internazionali
Mostra di Zeroscena e Silvia Francis Berry a Spazioserra
Mostra finale del concorso “Malamegi lab”
Mostra impressions: François Douady
Mostra luoghi nascosti tra cielo e terra di Marta Tessaroli
Mostra personale "Metropolitan flowers" dell'artista Paola Giordano
Mostra sezione aurea
Mostra transizioni. Impresa, lavoro, società
Mostra “1914. Qualcosa di nuovo sul fronte occidentale”
Mostre, esposizioni e musica elettronica: a Milano il mega festival (per il Fuorisalone)
MultiMedica Ospedale San Giuseppe: in via San Vittore una settimana di visite dedicate alla prevenzione orale
Munch, il grido interiore. La mostra a Milano
Musei gratis a Milano, la guida completa
Musei gratis, torna Domenica al Museo
Museo poldi pezzoli: aperitivo di finissage
Museo poldi pezzoli: aperitivo di finissage della mostra "piero della francesca. il polittico agostiniano riunito"
Musica elettronica ai piedi della Torre Branca (e si può salire in cima)
Musica sul sagrato del Teatro Strehler con la dj Turbolenta
Musica, animazione, street food: domenica di festa all'Ippodromo
Musica, mercatini e cioccolata calda: la festa d'inverno alla Bilioteca degli Alberi
My little demon for 2024
Nasce Selva Academy di Carmela Caracozzi
Natale nel Chiostro, torna il mercatino al Museo Diocesano con panettoni e idee regalo
Natale regala arte
Natalento: il mercatino di natale più weirdo che ci sia
Naturaleza: fotografie di Francesca Romano
Navigare fuori dal tempo
Nazareno Noia and Friends: The Island of Love
Nazareno Noia and friends
Nel cuore di Milano apre un nuovo pet store con sconti esclusivi
Nel cuore di Milano arriva un villaggio sportivo (e si può giocare con i grandi campioni)
Nel cuore di Milano torna Floralia: fiori e beneficenza a sostegno dei più fragili
Neri Marcorè canta De Andrè per l'Opera San Francesco
Nessun miracolo a Milano
Neves17 il rapper a Milano il 6 aprile con il primo album
New Soul Wena presenta il nuovo disco "Back to you"
Nicole Krauss. Amore, identità: i luoghi di una promessa
Nobìlita festival
Notte Bianca in Parco Sempione
Notte Rosa nel cuore del Parco Sempione: uno speciale aperitivo al tramonto
Notte bianca in Parco Sempione
Notte bianca in Sempione: aperitivi e vista panoramica (gratis) dalla Torre Branca
Notte di San Patrizio a Milano
Notte rosa nel cuore del Parco Sempione
Nugara trio in concerto presso il mare culturale urbano
Nuovo appuntamento del giovedì a milano: nasce “maracaibo” allo hierbas!
Nuovo cinema diffuso: ritorna con un’anteprima la rassegna gratuita itinerante
Nuovo showroom Omoda & Jaecoo a Milano: cocktail party d'inaugurazione tra musica e dj set
Nye 2025: Hotel Folie, back to Disco Studio 54
Né brutta, né bella. Nel salotto di Maria Gaetana Agnesi
O snegu in ljubezni, quarto paese partecipante: Slovenia
Offline Desco con stand-up comedy
Oltre il tramonto in Parco Sempione: la salita sulla Torre Branca
Oltre la memoria: "Diario di un figlio"
Omaggio a Fabrizio De Andrè
Omaggio a Giacomo Matteotti: a Milano in scena il documentario teatrale in ricordo del deputato socialista
On Leonardo's road
OnDance 2024, Roberto Bolle trasforma Milano in un grande palscoscenico della danza
Oniricamente | mostra d'arte
Only blue and green. Mostra personale di Qian Wu
Open House 2024, porte aperte all'architettura milanese
Open day Amnesty International
Open day Tao academy Milano
Open day ai giardini di via Sulmona
Open day istituto tecnico carlo acuti
Open rhythm
Opening mostra "Shape of moments"
Openwine & party al Mobster Milano
Operazione isola, urban game
Orticainfesta!
Orticola 2024, più di 180 espositori di fiori e piante arrivano a Milano
Ossimori urbani
Ottobre 2024: meduza, artbat, adam beyer e tutti i guest di amnesia milano
Oversize: mostra grande formato
Paesaggi di luoghi senza volto
Palhomitas tour by Altos Tequila
Pane fragrante, focacce, ricche colazioni e golosi aperitivi: a Milano apre il nuovo bar bakery che profuma di casa
Paolo Conti: il castello
Paolo Fresu, Daniele Di Bonaventura e Leila Shirvani: jazzy xmas
Paolo Leonardo: resurfacing erasures
Paolo Paradiso Timeless
Paolo Sciancalepore tra reale e immaginario
Paolo Tarsi live da Germi
Paradossi e incongruenze: spettacolo teatral-musicale gratuito
Parole in viaggio a Milano. Colombia, realismo magico nel paese della bellezza
Party F1 al Just Me e vista mozzafiato dalla Torre Branca
Pasqua 2024, il Museo della Scienza apre le porte per tutto il weekend
Passeggiata letteraria tra pagine di speranza
Pastasciutta Antifascista 2024, dove si festeggia a Milano
Peek behind the curtain
Per diventare Eduardo' il nuovo romanzo di Giuliano Pavone
Per non dimenticare leone
Per una cultura inclusiva: gestire le discriminazioni verso le persone lgbtqia+ sul luogo di lavoro
Performance live podcast "Merce di scambio"
Performing gender di Pietro Agostini
Perugino, Il Battesimo di Cristo
Pet welfare forum: stati generali dei pet
Piano City Milano 2024, più di 200 concerti gratis in città
Piazzolla mon amour
Picnic al parco Sempione
Piero Percoco solo show. The rainbow over Milan @BIM
Piero Scandura e Francesca Menconi: Bipersonale
Piero il malcontento
Pino Pinelli si può essere poeti con una sola parola. La pittura dagli anni Settanta a oggi
Piste di pattinaggio e mercatini di Natale ai Bagni Misteriosi
Pizzeria La Baia: serata anni ’80 con musica e piatti dedicati
Più di 200 spettacoli (ovunque) di teatro e musica: a Milano torna il Fringe Mi
Più di 500 fotografie di Basilico in mostra a Milano
Più di 500 tatuatori e performance live: torna la Milano Tattoo Convention
Più grigio che verde
Plants play orchestra: Tormento canterà con un'orchestra di piante e alberi
Plants play orchestra: il concerto dove le piante sono musicisti
Platone con la filosofa Maria Giovanna Farina
Plug-mi, the urban culture festival
Poesia, scienza e potenza: da Chopin a Rachmaninoff attraverso Beethoven
Poesiaperta tanto ci pensa il clima...?
Polimi parasports for all: play with your ability
Pozzetto day a Milano: maratona di film al Teatro Lirico, ingresso gratis
Pranzo invernale della tradizione milanese da El Galet
Premio Campione
Premio internazionale di poesia in lingua sarda e concerto X edizione
Premiohus per le arti visive
Première docufilm "La Massoneria"
Prendere posizione. La voce di quattro giovani compagnie
Prendi la borsa e riempila più che puoi: il mercatino di East Market arriva in Colonne (e si entra gratis)
Presentazione "Codice Ratzinger”
Presentazione "Cuntami 'na romanza. La fiaba di pompagranita"
Presentazione "La giraffa non c'entra" di Irene Bonino
Presentazione Split The Jasons/Rabones
Presentazione borsa etica
Presentazione corso gratuito per diventare allievi soccorritori
Presentazione del libro "Il diario del respiro"
Presentazione del libro "La nuova Russia"
Presentazione del libro "Perché non parli?" di Carlo Adelio Galimberti
Presentazione del libro "è atroce la luce" di Stefano Galardini
Presentazione di 'Conrad. Una vita senza confini'
Presentazione di una fiaba senza tempo: "Cuntami na romanza, la fiaba di pompagranita"
Presentazione libro "Il Duomo un romanzo mai scritto", musica milanese e aperitivo
Presentazione libro “Utopia. Le forme dell’aria da Leonardo Da Vinci a Pagani Utopia”
Prevendita capodanno belle epoque 2024
Pride Milano 2024, la parata finale e la festa con (tantissima) musica
Pride Milano 2024, musica e incontri nel cuore di Porta Venezia
Pride week: eventi al Politecnico di Milano
Prima che faccia notte
Private night per la Milano fashion week
Private party in piazza Affari
Profughi di Georgia
Profumi botanici e emozioni: un'esperienza olfattiva fuori dal comune
Progetto Itaca, parte l'iniziativa nazionale di raccolta fondi
Proposte d'autunno all'handmade market LeCarrousel
Prosegue il festival vistamare:  le vacanze non finiscono con il cinema all'aperto e il mare in città
Quarto congresso nazionale Simegen
Quasieden
Raccolta di regali per i bambini dell'Istituto dei tumori
Rachele Calisti. Beautiful framed images
Ragazzi che concerto!
Ratti. Talent show per un’apocalisse con finale spettacolare
Realtà surreale
Rebus & masadctronic present rebus after
Rebus Cllctv presenta S(o)unday delight🪻 w/ mordak + zehn + tomahs
Rebus e Circolo Masada w// Christopher Ledger & Zenk
Rebus e circolo Masada w// Francesco Farfa & Enrico Vivaldi
Rebus s(o)unday delight
Recital musicale di Cialdo Carlo Capelli
Red Bazar a Lambrate e sui Navigli, a Milano due mercatini di arte e abbigliamento
Red Party per la Milano Wine Week
Red people: una strana storia di natale
Reel Rock 18 world tour italia porta in italia il film "Climbing never die"
Remira Market, il mercatino del vintage a prezzi accessibili
Remira Market, il mercatino del vintage e del "fatto a mano"
Remira market
Remira market in Santeria
Remira vintage market
Remoto  -  mostra di Salvatore Vitagliano
Riapre il Belvedere di palazzo Lombardia: come prenotare una visita gratis
Ricordi mediterranei: quartetto orobico di Gianluigi Trovesi
Ridi meneghino
Rinascere dalle macerie: 80 anni dalla strage di Gorla
Risate da brivido
Rivela Laveri
Roberto Bolle racconta la sua storia a teatro (in un evento gratuito)
Roberto Piumini legge le sue storie di Natale
Roberto Vecchioni in concerto al Conservatorio, musica e solidarietà
Rodolfo Viola su Marte
Romeo e Giulietta, la vera storia
Royal Days: nel cuore di Milano un weekend di festa per i nostri amici a 4 zampe
Run for Inclusion, la corsa non competitiva nel cuore di Milano
S'avreschida de su sambene, sas istellas de su coro
STEP FuturAbility District: un viaggio nel futuro. Gli incontri di settembre e ottobre 2025
Sabato 09 marzo – vista guidata al padiglione reale della stazione centrale di milano
Sabato sera all'Aria Club
Safar dance: un viaggio incantato nella danza del medio oriente
Safe heart odv presenta aperitivo solidale e visita guidata alla residenza Vignale
Saggezza, cellule e fotoni: la danza della materia
Sake Experience 2024, oltre oltre 700 varietà di sake nel cuore di Milano
Salone calmo. A showcase of campeggi objects
Samantha Lina apre le porte del suo studio a Milano
Samantha Lina. La danza nel giardino
San Silvestro: Cats, Il musical con Malika Ayane
San Valentino gratis al belvedere: come prenotare
Sangue e fango, il romanzo sulla strage di Erba
Santa Cesarea, splendore e disperazione
Scambio di libri e Party Portello Kids: le iniziative per promuovere la lettura
Scenari climatici tra decarbonizzazione spinta e punti di non ritorno
Schadenfreude: spettacolo comico sulla sfiga altrui
Schiava di Picasso
Scopri in sup i Navigli di Milano
Secondo Luca
Selvatica. Una riflessione sulla natura
Seminario intensivo "L'alchimia della rabbia: trasforma in oro il tuo fuoco"
Semplici prodigi. Opere di Claudio Onorato
Sensitive contents
Sensuability, ti ha detto niente la mamma?
Sentient horizons 2024: pax aesthetica
Sentimenti precisi, laboratorio contro i blocchi della scrittura
Sento il mare dentro una bottiglia: Mercato Centrale Milano festeggia l’estate
Sequoia cristal garden, apertivo e party
Serata karaoke al Sequoia
Serata offline: opening event a Milano
Serata pugliese ai Magazzini Generali: buon cibo, degustazioni e musica live
Serata white party
Shakespeare racconta Dante
Sheer pulses
Shein & Klarna, insieme a Pandenus presentano l’aperitivo che unisce stile e design
Shuhei matsuyama "dipinti performance installazioni"
Siamo fatti della stessa materia
Siamofiori
Silicon Drinkabout Milano
Simbologia e misteri al cimitero Monumentale
Simone Vitullo ospite speciale di Hypnøsis
Sinergie creative: ori ad arte
Single Party a Milano: aperitivo & Dj Set
Sira festival
Sixty years of Vogue Italia: sessant’anni di futuro
Skate and Surf Film Festival 2024, tre giorni di musica nel cuore di Milano
Sli anni '80 tornano a Milano: una serata imperdibile al Gate con dj Ringo
Sognatrici, sognatori
Sogno d'arte, mostra di Daniele Scanga a cura di Vittorio Schieroni
Solo exhibition "Soli": Geremia Cerri
Somewhere mostra internazionale
Sony World Photography Awards 2024, la mostra sulle eccellenze fotografiche internazionali
Sopravvivenza da un attacco con coltello
Sostenibilità a 360°: conferenza, networking e moda al Wso day
Sotto silenzio di Clemente Rebora
Sound media fest in Ied
Sound movie: Enrico Intra piano solo
Space dreamers, a Milano l'incredibile mostra per viaggiare nello spazio e sbarcare su Marte
Spazi intimi. Visioni sospese tra architettura e design
Spazio allo spazio
Spazio y tiempo, art expo & design market
Speak and spritz nordico
Speak and spritz: brit night con Samuele Brusca
Specchi dell'io: esplorando l'identità personale
Specific presenta straordinari presso Bim
Spettacoli e laboratori a la casa di Meneghino
Spettacolo di Natale "Il Meneghino", con i burattini della tradizione italiana
Spiff Onyuku live all'Alcatraz di Milano
Spirit of Japan, un viaggio immersivo nel Giappone onirico
Sport e divertimento per fermare il tracoma: aperte le iscrizioni alla Milano Marathon 2024
Stage di Aikido e Katsugen Undo
Stage di valzer e mazurca con Lamanu
Stand up comedy week
Stando contemplando
Star Wars al cinema: il grande spettacolo con l'orchestra dal vivo
Star comics porta a Milano i global manga
Stati generali del cinema indipendente
Stay human: per una trasformazione collettiva
Staying alive: Crash, Daze, Kool Koor, Sonic Bad
Stendhal Milano: serata speciale con gli chef Edoardo Ferrera e Arcangelo Dandini
Storie di libertà ritrovata: Letizia Battaglia in mostra
Storie di padri. Storie di figli
Stramilano 2024: orari, percorsi e come partecipare
Stranger Things
Sumisura season launch at Spazioserra
Supponiamo un amore - fondazione officine saffi
Sushi experience in Loft nel cuore di Milano: degustazione & dj set
Symposium: medicina dei sistemi
Söndörgő in concerto
Tablao flamenco
Tarocchi d'artista: le acqueforti di Mercedes Cuman
Teatro, lingua e vita. Il mondo poetico di Franco Loi
Tech, si gira!', il mondo tecnologico spiegato attraverso il cinema: a Milano la proiezione del film 'Ex Machina'
Tech, si gira!': futuro, tecnologia e lavoro al centro del docufilm "After Work”
Test il musical arriva al teatro Pacta
Th!nk p!nk  VI edizione festival a cura di Fattoria Vittadini
Thalassa
The Perfect Match: un evento imperdibile nel cuore di Milano per il lancio della nuova Linea di Detersivi Idrocaps™
The Vogue closet
The book: Flumina + The greenland project
The colony, la mostra di Natale
The cool couple. Territorial machines: extracting nature
The essence of play
The future is now
The magic of love
The sfaren night
The urban culture festival
Ti porto al Parri. Storia, reading, musica, talk, tour in archivio
Tmtxplosif ii rosetum jazz festival #6
Tog together to shop
Tomas Rajlich: golden times
Torna "vicini di cinema" la rassegna di cinema per famiglie del municipio 9
Torna il circo alla statale tra eccellenze e inclusione
Torna il festival della pizza di Milano
Torna il grande appuntamento con TEDxMilano
Torna il mercatino solidale di Natale
Torna la festa di via Ciovasso, nel cuore di Brera
Torna la sagra "Valtellina vs Brianza": tutto quello che si può mangiare
Tornano le Giornate FAI di Primavera: che cosa vedere a Milano
Torre Branca gratuita e inaugurazione della terrazza del JustMe
Total art
Touch ID
Tour di Santo Stefano per single in centro a Milano
Towards the light
Tra la terra e il cielo: pianoforte e quartetto musiche di Neri, Battiato e Morricone
Tra le righe: conflitto e violenza nei rapporti amorosi. La sonata a Kreutzer di Lev Tolstoj
Trainlinefest
Trenord e Ferrovienord aprono officine e depositi agli appassionati di treni
Trentemøller live in Italia all'Alcatraz di Milano
Tributo Fabrizio De Andrè e Francesco De Gregori
Tributo a Fabrizio De Andrè
Triennale Playground, attività e giochi per bambini e famiglie
Truly blessed di Chris Suspect
Ucraina. La pace ricercata, la guerra e il martirio di un popolo
Un Capodanno speciale ai Magazzini Generali tra burlesque e musica
Un Halloween da brivido tra musica e horror
Un Mercato, cinque destinazioni: al Mercato Centrale Milano una serata con birre dal Mondo
Un albero di trenta piani
Un altro lunedì
Un calice di Trentino in città: osteria di Brera
Un concerto di pianoforte con Alessandra Toni
Un concerto per ricordare Dario e per sostenere Italian Sarcoma Group
Un gioiello di arte e storia Sant'Ambrogio
Un grande labirinto di foglie a Milano (e quando vederlo)
Un incontro "spaziale" con Luca Parmitano
Un incontro di lettura (animata) per bambini alla libreria Hoepli
Un libro e un film con tè - circolo di lettura con Alessandra Casella
Un mare di pirati
Un milione di granelli di sabbia e consegna del Mercurius Prize
Un nuovo anno all’insegna del vintage, East Market riparte in grande stile
Un weekend all'insegna dell'artigianato con il ritorno del Sabato di Lambrate
Un weekend di urban art a due passi da Milano
Un'esperienza unica nel mondo del bucato: iniziative a tema nel primo temporary store a Milano
Un'esperienza unica: pizze e birre gratuite per celebrare la tradizione autentica
Una bellezza piccola piccola
Una biblioteca inclusiva e partecipata nel cuore pulsante di Milano
Una festa in una speciale galeria d'arte di Milano
Una festa segreta in una galleria d'arte di Milano
Una giornata di festa al BioParco: Carnevale tra natura e divertimento
Una giornata di prevenzione e benessere allo spazio Step Futurability District
Una giornata speciale con musica e cosplayer in occasione della Presa della Bastiglia
Una guida di Milano per esplorarla in tutti i sensi
Una mostra e un concerto di Steve Hubback
Una notte all'Hazbin hotel
Una scuola che diventa casa: serata benefica per supportare il progetto di amani education in tanzania
Una serata a ritmo di jazz nell'estate milanese
Una serata all'insegna della musica e del divertimento
Una serata con dj set nel cuore di Milano
Una serata degli orrori in una galleria d'arte nel cuore di Milano
Una serata di musica house dove ballare tutta la notte
Una serata esclusiva di musica d'autore al teatro della memoria con dall'armellina e ploia.
Una serata karaoke nel cuore di Milano
Una speciale caccia al tesoro alla Biblioteca degli Alberi
Una speciale festa di Halloween per bambini
Una speciale replica dello spettacolo di Angelo Duro agli Arcimboldi
Una speciale serata di karaoke a Milano
Una stanza piccola
Una storia spettacolare
Una super festa di Halloween tra musica e divertimento
Universo 4
Uno scanner sul medio oriente con Valerio Nicolosi e Andrea Colamedici
Uno speciale Christmas Party nel cuore di Milano
Uno speciale tour tra i fantasmi nella Notte di San Lorenzo
Uno spettacolo a teatro per non dimenticare
Un’estate italiana: partita Italia - Albania e party in terrazza
Urban Art a Milano: due eventi per visitare due gallerie d'arte a cielo aperto
Urban Dance Festival, oltre 30 eventi gratuiti nelle periferie di Milano
Usa la tua pazzia, Giovanni Nuti canta Merini e Manganelli
Var digital art: sogni e dialoghi con l’intelligenza artificiale
Vedere versi, una mostra tra parole e immagini
Vendita pop-up di ceramiche
Vent’anni di “Resistenza e amore”
Versus: arte tra figurazione e astrazione
Vessel (no) vessel
Viaggio attraverso le emozioni di Nic Salvatori
Viaggio tra forme e colori
Vicino a Milano, la più grande galleria di urban art mai realizzata in un parco logistico
Vidicon 1980 - 1981 Cesare Gualdoni - Dj Pandini
Vigna/vaniglia (il vino col gelato)
Vinicio Capossela e Fan Fath: "Come li pacci" e "Appunti di vista e di viaggio"
Vinifico Winery incontra Mitù per una cena evento
Vintage market
Vinyl market: oltre 10mila dischi in vendita da Wao Isola
Vision open air torna all'ex Macello con Argy e Alex Wann
Visioni oniriche
Visita alla Ca’ Granda di Milano e a San Bernardino alle ossa.
Visita guidata al Cenacolo Vinciano
Visita guidata al museo Bagatti Valsecchi​
Visita guidata alla mostra di Cézanne e Renoir
Visita guidata alla mostra di Niki De Saint Phalle a Milano
Visita guidata alla mostra “Munch – il grido interiore”
Visita guidata alla mostra “Picasso lo straniero” a Milano
Visita guidata del Duomo, terrazze a sotterranei
Visita guidata: Milano liberty e il quadrilatero del silenzio
Visita guidata: il palazzo dell'arte, le triennali e il parco Sempione
Vittorio Vaccaro: "La cucina è il teatro della vita"
Vittuone Summer Street Food: un evento da non perdere
Vivavoce week: giornata internazionale della consapevolezza sulla balbuzie
Voci di donna di Roberto Todaro
Volontariato raccontato: la human library di Bir
Volonté trio
Volunteer days di Rise against hunger Italia
Voodoo Mars in concerto + dj Giusy Wild
Wait, il musical
Walking Day 2024, la camminata non competitiva nel cuore di Milano. Orari, percorsi e come iscriversi
Wao, che mercato!
Wine club - speciale Fuorisalone 2024
Wine club: serate di degustazione per amanti del vino
Wine week open wine al Sequoia Milano
Wired next fest
Women in music IV
Women today. Liberi sguardi sull’universo femminile
Workshop di hiphop con Emanuel Lo
Workshop di teatro gratuiti per bambini, ragazzi e adulti
Workshop gratuito di autodifesa e protezione personale
Workshop gratuito di tecniche teatrali
Workshop nordico natalizio di candle painting
Workshop nordico natalizio di cavallo Dala svedese
Workshop nordico natalizio di stelle natalizie di carta
WorldWideWoman
Worm up! festival: Carla Bruni
Worm up! festival: Hania Rani
Worm up! festival: Kokoroko e Matteo Mancuso
Worm up! festival: Quinteto Astor Piazzolla
Worm up! festival: Rhiannon Giddens e Micah P. Hinson
Worm up! festival: Sofiane Pamart
Worm up! festival: Tangerine Dream
Wunder Mrkt 2024, oltre 100 espositori di vintage negli spazi industriali dell'Ex Macello
Wunder Mrkt, il mercatino di Natale in una ex fabbrica di Milano
XV edizione premio internazionale stagione 2023/2024 "Il teatro nudo"
Yicca 23/24 international contest of contemporary art
Yog art incontra queen unseen
Yoga del silenzio
Yoga metaforico di Mara Valenti
Yves Tumor in concerto al Castello Sforzesco
Zach Harris: Karma Kloud
Zamna festival all'ex macello di Milano
Zé tepedino
a milano la mostra "versus - tra figurazione e astrazione"
adesso basta - non chiamarlo amore
artisti in posa, fotografie di ferdinando cioffi  alla galleria bramante di milano
chef d'eccellenza e personaggi illustri alla charity dinner di acra
christmas market @bim - dove bicocca incontra milano
eleganza e ritmo: lift al bobino club per un venerdì indimenticabile
fermento milano viii edizione - 20 ottobre 2024
fondazione antonietta viganone. l'arte di antonietta viganone nella milano di brera
fondazione asilo mariuccia, l'albero di natale si accende a milano!
il royal national ballet of georgia pronto ad incendiare il palcoscenico del teatro san babila con lo spettacolo "fire of georgia"
inaugurazione mostra "life is born again"
l’antica credenza di sant’ambrogio presenta la panerada 2024
mario schifano - correre rapinoso attraverso le cose del mondo
mercatino benefico dell'usato kolbe domenica 1 dicembre
natale in cascina: un calendario di emozioni
opening cocktail design week @bim - dove bicocca incontra milano
pasqua a milano dall’alto: salita in torre branca offerta, aperitivo e dj al justme
rooftop bar bianco - venerdi 26.04
rudy linka e gil goldstein-just between us ii rosetum jazz festival #7
sant’ambrogio exclusive: aperitivo e dj in galleria d’arte in duomo
storie queer per la scuola e per tuttə!
terra a perdere. la sardegna in guerra
the key + the soil and the sea
tutto quello che volevo | spettacolo teatrale
venus in furs – libere perfino di sparire
wanted, miky degni
xxv edizione della stagione musicale invito all’ascolto
È stata organizzata una cena in bianco in una strada di Milano
“Be the change”, mostra internazionale sull’ambiente patrocinata da Wwf
“False esg”: narrazioni aziendali (in)autentiche?
“Il tempo dei giganti” con Paola Turci e Gino Castaldo
“Noi” mostra di illustrazioni di Simone Garizio e Francesca Comoli
“Reincarnations of Shadows”, a Milano la prima mostra personale di Thao Nguyen Phan
“scarpe rosse, quando il design diventa simbolo. in cammino per dire no alla violenza sulle donne”